使用说明
所有的JS接口只能在企业微信应用的可信域名下调用(包括子域名)，且可信域名必须有ICP备案且在管理端验证域名归属。
验证域名归属的方法在企业微信的管理后台“我的应用”里，进入应用，设置应用可信域名。

步骤一：引入JS文件
在需要调用JS接口的页面引入如下JS文件，（支持https）：http://res.wx.qq.com/open/js/jweixin-1.2.0.js

为支持微工作台（原企业号）功能，请引用此文件。原企业微信的js文件在微工作台不生效。

步骤二：通过config接口注入权限验证配置
所有需要使用JS-SDK的页面必须先注入配置信息，否则将无法调用（同一个url仅需调用一次，对于变化url的SPA的web app可在每次url变化时进行调用）。

wx.config({
    beta: true,// 必须这么写，否则wx.invoke调用形式的jsapi会有问题
    debug: true, // 开启调试模式,调用的所有api的返回值会在客户端alert出来，若要查看传入的参数，可以在pc端打开，参数信息会通过log打出，仅在pc端时才会打印。
    appId: '', // 必填，企业微信的corpID
    timestamp: , // 必填，生成签名的时间戳
    nonceStr: '', // 必填，生成签名的随机串
    signature: '',// 必填，签名，见 附录-JS-SDK使用权限签名算法
    jsApiList: [] // 必填，需要使用的JS接口列表，凡是要调用的接口都需要传进来
});
步骤三：通过ready接口处理成功验证
wx.ready(function(){
    // config信息验证后会执行ready方法，所有接口调用都必须在config接口获得结果之后，config是一个客户端的异步操作，所以如果需要在页面加载时就调用相关接口，则须把相关接口放在ready函数中调用来确保正确执行。对于用户触发时才调用的接口，则可以直接调用，不需要放在ready函数中。
});
步骤四：通过error接口处理失败验证
wx.error(function(res){
    // config信息验证失败会执行error函数，如签名过期导致验证失败，具体错误信息可以打开config的debug模式查看，也可以在返回的res参数中查看，对于SPA可以在这里更新签名。
});
接口调用说明
所有接口通过wx对象(也可使用jWeixin对象)来调用，参数是一个对象，除了每个接口本身需要传的参数之外，还有以下通用参数：

success：接口调用成功时执行的回调函数。
fail：接口调用失败时执行的回调函数。
complete：接口调用完成时执行的回调函数，无论成功或失败都会执行。
cancel：用户点击取消时的回调函数，仅部分有用户取消操作的api才会用到。
trigger: 监听Menu中的按钮点击时触发的方法，该方法仅支持Menu中的相关接口。
注意：不要尝试在trigger中使用ajax异步请求修改本次分享的内容，因为客户端分享操作是一个同步操作，这时候使用ajax的回包会还没有返回。

以上几个函数都带有一个参数，类型为对象，其中除了每个接口本身返回的数据之外，还有一个通用属性errMsg，其值格式如下：

调用成功时：”xxx:ok” ，其中xxx为调用的接口名
用户取消时：”xxx:cancel”，其中xxx为调用的接口名
调用失败时：其值为具体错误信息